Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 4=
sinasabi mo ba
ang orihinal na likhang sining na iyong nai-post
kasama mo?
Bakit ang orihinal ay kasama mo?
Nakilala ko siya minsan.
Dalhin ang orihinal sa istasyon.
Ive-verify muna namin,
and then we'll see
kung totoo yung sinabi mo.
Mayroon akong ilang mga papeles
na kailangang punan.
- Ako na ang bahala.
Lu Xingchen,
sumama ka sa akin.
Patay na ba talaga ang designer?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang kanyang pangalan?
Lu Xingchen,
bakit may Starry Sea's sketch ka?
Bakit mo ginugulo si GL?
Alam mo ba kung ano ang isinakripisyo natin
para sa Starry Sea?
Sa ngayon,
ang gulo ng buong kumpanya
dahil dito!
pasensya na po.
Gusto ko lang
siyang hanapin sa internet.
Hindi ko sinasadya na mangyari ito...
Alinmang paraan,
ibalik ang sketch sa kumpanya.
pagtanggi ko.
Sinusubukan mo bang maglaro?
- Ito ba ay sa iyo?
- Sa iyo ba ito?
Pero...
Patay na siya. Hindi ako nakikipag-away
sa iyo dahil sa mga karapatang pangkomersyo.
Bakit hindi mo ako hayaang panatilihin ito
bilang isang alaala?
Mr. Mo,
nakita mo na
ang walang kwentang ugali ni Mr. Xingchen.
Itutuloy ng GL ang mga pagkalugi
mula sa usaping ito hanggang sa wakas.
Ms. Gu,
dapat
may hindi pagkakaunawaan dito.
Emosyonal at lohikal,
Kakabalik lang ni Mr. Xingchen
sa bansa.
Wala siyang dahilan para i-target si GL.
Mga damdamin at lohika
ay dalawang magkaibang bagay.
Ang GL ay nasa ilalim ng pampublikong pagsisiyasat
dahil dito.
- Sino ang mananagot sa mga pagkalugi?
- gagawin ko.
Sino ka sa tingin mo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Gu Liusu.
Mga gawa ni GL
para palabas lang ang lahat.
At napaka judgemental mo
at walang galang!
Dahil sa iyong personal na dahilan,
Nagdulot ka ng malaking pagkalugi sa kumpanya,
kaya natanggal ka.
Sa tingin mo
gusto kong manatili dito para pagsilbihan ka?
Well, nagkakamali ka!
Hindi mo ako pinaalis!
huminto ako!
Ms. Gu,
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ni G. Xingchen.
Mangyaring bigyan ako ng ilang oras.
Aayusin ko ito.
Sabi ko sayo bantayan mo si Xingchen!
Paano mo hahayaang mangyari ito?
Kasalanan ko to.
Nagkaroon ng insidente.
Parang may hindi pagkakaunawaan
sa pagitan nina Ms. Gu at Mr. Xingchen.
Liusu?
Anong hindi pagkakaunawaan?
Masyadong matigas ang ulo ni Gu Liusu.
Ito ay nai-publish para sa isang habang.
Mahalaga ba kung sino ang may orihinal?
Sabihin sa kanya na pangalanan ang kanyang presyo.
babayaran ko ito.
Bibili pa nga ako ng copyright.
Paano ka makapagsalita ng ganyan?
Magpakita ng ilang paggalang sa iyong mga nakatatanda.
Bakit galit na galit ka?
Orihinal? Copyright?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung mayroon man, maaari mong sabihin sa akin.
Kung makakatulong ako, gagawin ko.
Si Mr. Xingchen ay nag-post
ng missing person notice
nag viral yan.
Mukhang hindi sinasadya
inihayag ang hindi na-publish na sketch ni GL.
ano?
Na-post mo ito online?
Alam mo ba
kung gaano kalaki ang problemang naidulot mo kay Liusu?
Ano ang iyong intensyon?
Gayundin,
bakit mayroon kang sketch ng disenyo ni Liusu?
ano sabi mo
Gu Liusu ang gumuhit ng sketch na iyon?
sino pa ba Sa tingin mo ginawa ko?
Paalala mo sa akin
ng isang tao.
Xingchen!
Sundan mo siya.
Ang iyong anak
ay marami
para matuto sa iyo.
Buti nalang nakalabas na siya
nakakakuha ng ilang karanasan.
(Kumusta, Liusu.)
(Ako ang nakababatang kapatid na babae ni Volora.)
(Malungkot na namatay si Volora noong nakaraang linggo
dahil sa digmaan.)
(Nais ka ng kapayapaan.)
(Nagbigay inspirasyon ka sa proyekto ng Starry Sea.)
(Wala ka na ngayon.)
(Ano ang dapat kong gawin?)
Ang mga bagay ay talagang masama sa oras na ito.
Ano ang dapat nating gawin?
hindi ko alam.
Ang kanyang malapit na kaibigan
biglang namatay.
Wala bang magagalit?
kausapin mo siya...
Nasaan si Ms. Gu?
Nandiyan siya.
Ang lakas ng loob mong magpakita.
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Humingi ka ng tawad sa kanya.
Busy kami.
Tara na.
Sinasabi nila na ang iyong ama ay
naglapag ng isang malaking proyekto.
Mag-abot pa ng pera.
Diba binigyan kita ng pera last time?
anong ginagawa mo
- Umalis na tayo dito!
- Namimili ng mga bata, ha?
Mr. Xingchen!
Nasaan ka, Mr. Xingchen?
Ingatan mo siya.
Hahabulin ko yang mga bully na yan!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka!
Saan sa tingin mo pupunta?
♪Frozen memories♪
♪Kupas na sandali ang lumipas♪
Anong ginagawa mo dito?
♪Ang pangalan mo ay tumatak sa puso ko♪
Dinalhan kita ng kape.
Xiaolu.
Gu.
Bakit hindi mo
pa pinoproseso ang kanyang pagbibitiw?
Siya ay tinanggal pagkatapos lamang ng tatlong araw.
Hindi pa nga ako nakakapag-
process ng onboarding niya.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Ang patakaran sa trabaho ng GL
ay gawin ang mga bagay sa parehong araw.
Wala bang ibig sabihin ang mga salita ko?
Ako na ang bahala dito ngayon din.
Tingnan ang iyong sarili.
Gu Liusu.
Gu Liusu!
Ano ba talaga
gusto mo ba
Iginuhit mo ang disenyo, kaya bakit sasabihin
sa media na patay na ang taga-disenyo?
Walong taon na ang nakalilipas,
noong ikaw ay nasa labas ng mga lokasyon ng pagmamanman,
nakatagpo ka ng ilang bully.
Iniligtas mo ang isang batang lalaki mula sa kanila.
Ang batang iyon ay ako.
Nahulog mo ang iyong mga sketch ng disenyo.
Tandaan?
Tumigil ka.
Iyan ba talaga ang palusot mo
para sa pag-post sa social media
at nagdulot ng malaking kawalan ng GL?
Paumanhin.
Gusto ko lang
hanapin ang may-ari nitong sketch.
Hindi ko inaasahan na magiging sanhi ito ng kaguluhan.
Nawala ko ang sketch minsan
pero hindi ko maalala kung saan.
Wala akong alaala
ng iyong "maliit na lalaki" o ang mga nananakot.
Sa anumang kaso,
ibalik ang sketch sa GL.
Walang alaala?
Imposible! Tumingin ka sa akin.
tignan mo ako!
Naiintindihan ko.
Hindi mo aaminin na ito ang iyong disenyo.
Sinasabi mong pag-aari ito ng iba,
at pagkatapos ay lumikha
isang kwento tungkol sa isang patay na designer
para bayaran ang mga customer nito, tama ba?
Iminumungkahi kong magsulat ka ng mga nobela sa halip.
Mga taktika sa marketing ng GL
ay nakakadiri.
At lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Nauubusan na ako ng pasensya.
Kinailangang magmakaawa si Baozhu para sa iyo nang paulit-ulit
para matitiis ko ito.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Iyon lang
kailangan kong sabihin.
Umalis ka sa kumpanya ko ngayon din!
Paano siya?
Paano siya
walang maalala?
Sa wakas nahanap ko na siya...
Hindi pa ako nakapagpasalamat sa kanya,
at galit na siya sa akin...
Hindi niya ba talaga ako naaalala?
Nagka-amnesia lang ba siya?
Gu Liusu...
Mr. Xingchen,
masyado kang nainom.
Hindi ako makapaniwala
na hindi niya ako naaalala...
WHO?
Hindi maaaring tama iyon.
yun
malamig
at babaeng walang puso.
Walang kahit isang sinag ng init
sa kanyang puso.
Hindi pwedeng siya ang hinahanap ko.
Iuuwi na kita.
Huwag mo akong hawakan!
Yan ang mukha!
Ang mukha ng workaholic!
Wala rin ang tatay ko dito.
Kanino ka nagpapanggap,
huh?
bilin sa akin ni Mr. Lu
para alagaan ka ng mabuti.
alam ko.
Iyon ang gold digger.
Siya at ang gold digger na iyon
dapat nagtutulungan!
Sumpain sila!
Bigyan mo ako ng contact ng gold digger na iyon.
At sino itong "gold digger"?
Tang Baozhu, malinaw naman!
Siguradong napakaraming soap opera ang napanood niya
para makabuo ng ganitong kalunos-lunos na dahilan.
Ito ay isang tipikal na kuwento
kung saan iniligtas ng babae ang lalaki.
Hindi ako makapaniwalang nakaisip siya
ng sobrang gamit na cliché.
The thing is, hindi ko talaga maalala
kung saan ako nawala ang Starry Sea.
At hindi ito tulad ng
maaaring may
isang nakakabaliw na pagkakataon, tama ba?
(Ang taong nakahanap ng sketch ko
ay anak ng matalik kong kaibigan...)
(At kahit kami...)
(Imposible.)
(Hindi isang pagkakataon.)
Kung ako ito,
Hahayaan ko siyang bumalik
sa kumpanya at bumawi.
Hindi!
Hindi sa buhay na ito, sa susunod, o anuman
ng mga susunod na henerasyon.
Hindi ko na siya gustong makita pa.
Sa tuwing nakikita ko siya,
may nangyayaring masama.
Pero nangako ka sa akin
bibigyan mo siya ng tatlong pagkakataon.
May natitira pa siyang dalawa.
Tang Baozhu.
Alam mo ba kung gaano kalaki ang gulo ko?
Bakit ka pumanig sa tagalabas?
Kalokohan!
Hinding-hindi ko!
Huwag kailanman, sinasabi ko!
To heck with that spoiled rich kid!
Wala ni isang brain cell sa ulo niya!
Halika na.
Mag-toast tayo.
ibubuhos ko pa.
Oh, aking kabutihan! Oh, gosh...
Ito ay kahit saan...
Mga napkin...
Hindi masama.
Kailangan ng tulong?
Kailangan kitang makasama sa pag-inom.
Halika na.
Bibisita ako sa orphanage bukas.
Nasa iyo pa ba ang mga regalong binili ko para sa mga bata ?
Oo, sila nga.
Dalhin mo sila sa akin bukas.
Oo, ginang.
Cheers!
Kung nagsisinungaling si Tang Baozhu sa akin,
Sisipain ko siya sa pamilya Lu!
Mo Li...
Sa palagay mo ba iginuhit ni Gu Liusu ang sketch na iyon?
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan
at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪